Mode d'Emploi Rapide

    Placement : Assurez-vous que les deux fichiers scripts (recherche.sh et recherche_text.sh) sont dans le même dossier.

    Permissions : Donnez les droits d'exécution à recherche.sh : chmod +x recherche.sh.

    Chargement : Ouvrez votre terminal, naviguez vers ce dossier, et chargez la fonction : source recherche.sh.

    Lancement : Appelez la fonction recherche avec trois arguments :
    Bash

recherche [Chemin/du/Fichier] [Type] [Chaîne]

Exemple 1 (Recherche de mot) : recherche monFichier.log mot de

Exemple 2 (Recherche de caractère) : recherche /home/user/doc.txt caractere z
